meu querido na verdade que nesse
relacionamento de Deus com você ele quer
se manifestar a você como Deus
todopoderoso não é como um amiguinho não
é como um anjo não é como alguém que tem
algum poder não não não não ele quer se
relacionar com você como Deus todo
poderoso o Salmo 115 os primeiros
Versículos diz não a nós senhor não a
nós mas o teu nome da Glória por amor da
tua benignidade e da tua verdade dirão
as nações Onde está o teu Deus o meu
Deus está nos céus e faz tudo o que lhe
apraz Esse é o Deus que você serve o
texto que nós conhecemos muito e até
repetimos de Isaías 43:13 antes que
houvesse dia eu sou ninguém há que possa
escapar das minhas mãos operando eu quem
IMP pedirá é esse Deus que se determinar
abre uma porta para você não tem capeta
não tem patrão não tem sei lá quem não
tem juiz não tem ninguém que vai impedir
Porque ele é o Deus todo
poderoso Isaías 644 diz desde a
antiguidade não se ouviu nem com ouvido
se percebeu nem com os olhos se viu um
Deus Além de Ti que trabalha em favor
daquele que nele espera não existe Deus
tão grande tão poderoso tão glorioso os
Deuses dos homens não são nada o nosso
Deus está vestido de glória de majestade
e de
poder Isaías 4110 diz não temas porque
eu estou contigo não te assombres porque
eu sou o teu Deus eu te ajudo eu te
esforço eu te sustento com a destra da
minha Justiça Esse é o Deus que quer se
manifestar a
[Música]
você